Dwi'n cofio'n iawn pan ddodd yr new look i fod, bo fi di cael cot newydd un ddi i lawr at ymigwrn.
Fyf yn meddwl bod un ffesiyonol iawn ydi cael hwnna.
Doddodd dwi ddim yn cael lot o ddillad newydd o'r rhai di ddillad barach i.
O'n i'n rwc es iawn o gynnau gynnythau'r fy mbrin yn hyn a fi o'n i'n cael dipyn o ddillad gen i hi.
Ond yna oedd cael y got newydd yma honno'n new look yn rhywbeth special ynde.
A dwi'n meddwl mae'r new look, ond oedd oedd ddim yn new mor new erbyn 1956, oedd y ffrog brotas i.
Roeddwn i'n proti misio'n awr arni ben derbyn ni.
Roeddwn i'n proti mewn rhyw wirddlas tŵu llwyddo ar defnydd golew o dew ac o gynnau ddwy gnyther.
Roeddwn i'n meddwl mai'n hoffi bod hwn yn eun mewn rhyw ffordd ffrog llyw siocled a'r yllall mewn rhyw fath o lyworen.
A dwi'n cofio drwna'r dybrotas, o'n i'n archebu blodau o rexam, ac o'n i'n archebu fel rosod bach gwyn i mi.
Roeddwn i'n meddwl mai'n melu'n iddyn nhw. O'n i wedi deisio nid yn cymryd pink, ond pan ar un o ddod o'n i hwle, oedd e rosod bach melu'n i mi oedd yn iawn.
Ond y carnitions pink i'r ddwy borwy.
A dwi'n cofio'n i reit ffilen ar y ffynud, dych yn bod.
Ond dwi'n cofio'n gnyther yn dweud, iddi a befasol, ten nhw'n budon plotau mewn fi.